♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 23)
No quiero romper.
La cuidaré bien.
Y mejor que tú.
Señora,
soy el nuevo a tiempo parcial.
Soy Cai Yasi, estudiante de segundo año del Departamento de Informática.
No comeré, a
menos que lleves a Zhou Xiao aquí.
(Episodio 24: Amor que trasciende el tiempo)
Mamá, voy a entrar.
Fanzhou, no puedes culparla porque ...
le pedí que viniera aquí.
No puedes culparme tampoco.
Sé que la amas mucho
y no quieres que vaya de aquí para allá.
Por lo tanto,
compré muchos platos deliciosos
para compensarla.
Veo.
Por cierto,
¿has almorzado?
Aún no.
De acuerdo, mira.
Esto te queda a ti.
Disfrutar.
Zhou Xiao, ten cuidado.
OKAY.
Sra. Zhao
Aquí.
Por favor ten una manzana.
¿Tuviste una pelea?
No.
Entonces dile que coma la manzana.
Rara vez
come fruta.
Ayúdame a deshacerme de su hábito
de ser exigente con la comida.
No pude manejarlo.
No quiero comer eso.
Multa.
Alimentalo.
Creo que se lo comerá.
¿Por qué actúas tan extrañamente hoy?
Cometelo.
Dale la manzana entera.
¿Ver?
Sabía que podías manejarlo.
Que pasa
Estoy bien.
Es solo raspado por algo.
Entonces no lo toques.
Fanzhou, échale un vistazo.
No.
No importa
El es un estudiante de medicina.
Déjalo echar un vistazo.
¿Duele?
No.
¿Qué hay de aquí?
Zhou Xiao,
¿te gustaría tener una olla picante con nosotros?
Sra. Zhao
Mañana, nosotros ...
Mamá,
ella no está disponible mañana.
Si. Tengo clases todo el día mañana.
Oh ya veo.
¿Que tal cena?
Y después de la cena,
le pediré al padre de Fanzhou que te lleve de regreso a la escuela.
La cena es ...
Ella tampoco tiene tiempo para cenar.
Entonces, ¿
cuándo tendrás tiempo?
Sra. Zhao
Tengo algo que decirte.
Vendré a cenar contigo todos los días,
si no te desagradara por comer demasiado.
Definitivamente no lo haré.
Me gustan las chicas que comen mucho.
Mamá.
Ella no puede venir.
Pero, ella dijo ...
que tendría tiempo.
Nos hemos roto
¿Qué?
¿Qué dijiste?
¿De qué estás hablando?
Sra. Zhao ...
Zhou Xiao.
Me voy ahora.
¿Que esta pasando?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao!
¿Hola?
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
¿Estás bien?
¿Puedes recogerme?
Parece que me pierdo.
Estaré ahí.
¿Que pasó?
Zhou Xiao.
¿Qué deseas?
Te olvidas de esto.
Gracias.
¿Por qué estás llorando?
Yo ...
La espina me apuñaló. Me siento dolorosa
Se dice que
los dolores que los humanos pueden sentir
se dividen en 12 niveles médicamente.
El del nivel 12 es el dolor más severo.
El del nivel uno es como ser picado por mosquitos.
Entonces, el dolor de una espina
debe ser muy leve.
A veces, probablemente no lo sientas.
Pero por qué
lo siento intolerable
en un momento.
Sra. Zhao
Por favor no estés tan triste.
Zhou Xiao estaba asustado y quería romper. Es normal.
Después de todo,
la gente común todavía tiene prejuicios
contra las enfermedades mentales.
Todo es mi culpa.
Todo es por mi culpa.
Tomemos la medicina, ¿de acuerdo?
Lo siento mucho por Fanzhou.
Zhou Xiao.
Tomemos la medicina, ¿de acuerdo?
No, no quiero tomarlo.
Dejame hacerlo.
Mamá, ¿qué pasa?
Rompiste por mi
culpa.
Lo siento.
Soy el culpable.
Mamá.
Por favor escuchame.
Nuestra ruptura
no tiene nada que ver contigo. Fue mi culpa.
¿Tu culpa?
¿Por qué dijiste eso?
¿
Cometiste un error como lo hizo tu papá?
¿Tuviste?
Tu papá ...
¿Dónde está tu papá? ¿Donde esta el?
Llama a tu papa
Mamá.
Sra. Zhao
Ve por tu papá.
Mamá.
¿Donde está tu padre?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo siento. Lo siento mucho.
No importa, señora Zhao.
No quise decir eso. Lo siento.
Ve por tu papá.
Pídele que se disculpe por mí, ¿quieres?
Llama a tu papa Ve por tu papá.
OKAY. OKAY.
OKAY.
Ve por tu papá.
Mamá.
Escúchame,
lo llamaré ahora mismo.
Siéntate. Siéntate.
Siéntate.
Lo llamaré ahora mismo.
Sra. Zhao
Ve por tu papá.
Papá,
ven al hospital rápidamente.
Prisa.
¿Puedes caminar más rápido, pequeño?
¿A dónde vamos?
Verás.
Regresaré a la escuela.
Hoy, te llevaré a un lugar
para relajarte. Invito yo.
No, gracias.
Venga.
No significa no.
No.
que quieres?
Déjame ir.
Vamonos.
Créeme, ¿quieres?
Aquí estamos.
¿Ir a las carreras de autos?
Si.
Es realmente relajante,
especialmente para alguien
que está enamorado.
Vamonos.
(Aviso: estamos teniendo un descanso de tres días).
Voy a volver.
Espera un minuto.
Llamaré al jefe para abrir la tienda ahora mismo.
Olvídalo.
La renuencia no sirve para nada.
¿Por que dices eso?
Espera y verás. Lo estoy llamando ahora.
Hoy lo
haré bien para ti.
OKAY.
Voy al baño.
OKAY. Lo resolveré antes de que vuelvas.
A partir de hoy,
tenemos que aumentar la dosis.
Escribiré una nueva receta
y luego la subiré al sistema.
OKAY.
Profesor.
Cómo está ella ...
Será mejor que te prepares para la recaída.
¡Por favor! ¡Señor!
Mi amiga realmente rompió con su novio.
¿A cuántas personas dirá que me dejaron?
Para ser honesto,
me ha gustado mucho tiempo.
Me siento mal
cuando ella se enoja.
Solo quiero traerla aquí para relajarse.
¿Abrir la tienda, por favor?
Pagaré más dinero si aún es inconveniente para usted.
Tu dilo.
Ojalá puedas enviar a alguien
para que abra la puerta.
Muchas gracias.
Gracias.
¿Ver? Te dije que puedo hacerlo.
¿Qué le dijiste al jefe?
Solo le dije algunas tonterías.
Se trataba de persuadirlo
para que abriera la puerta.
OKAY.
¡Abróchense el cinturón!
Ser rápido. No lo hagas tontamente.
¿Estás listo?
Si.
Oye, podrías haberme pegado.
Realmente espero eso.
¿Qué pasa si lo rompes?
Tenemos que pagar por eso en ese caso.
Déjame ver.
Prisa.
¿Estás cansado?
No
Vi una máquina expendedora por allí.
Me gustaría comprar algo de bebida.
¿Quieres un poco?
Dejame hacerlo.
No, gracias.
Oye, no me has preguntado qué me gustaría tener.
Tráeme una botella de té con leche con sabor a durazno.
Te dije que
quería té con leche con sabor a durazno, ¿no?
¿Por qué me
compraste esto?
¿Dónde podría
comprar eso para ti?
¿Por qué me miras así?
No soy.
¿Te gusto?
¿Qué?
Avísame
si te gusto.
¿Por qué?
Solo así
puedo rechazarte.
Tómalo con calma. No me gustas
De Verdad?
Si.
Entonces, ¿por qué me
miraste ahora?
Mis ojos son apasionados. Veo a todos así.
¡Me asustaste!
Pensé que te gustaba.
¿Cómo te sientes? ¿Una ronda más?
Por qué no?
Zhou Xiao.
Lo siento.
¿Para qué?
Porque te venceré una vez más.
Intentalo.
Lo siento.
Te mentí.
Sé que no te gusto ahora.
También sé
que nos llevaría a una situación incómoda
si admitiera mi entusiasmo por ti.
No quiero que esto suceda.
No quiero que te sientas incómodo tampoco.
Puedo esperar
hasta el día que te gusto.
(Registros médicos)
Seré directo con usted,
le sugiero que regrese a Beijing para recibir tratamiento
tal como está ahora.
Y te prepararías para un tratamiento a largo plazo.
OKAY. Veo.
Fanzhou,
fuiste a Beijing con tu madre la última vez.
Me gustaría ir esta vez.
Suspenderé mis estudios.
Mira, no hacemos nada
más que limpiar y estudiar todo el día.
Especialmente ese libro.
Tengo que decir que
el libro ha sido severamente dañado.
No es necesario repararlo.
No sé cómo has pasado el año.
No te pedí que vinieras.
Puedes dejarlo.
Estoy aqui para ayudarte.
No me importa
Multa.
Te arepentirás.
No lo haré
Te daré una oportunidad más.
No, gracias.
Zhou Xiao.
Cai Yasi.
Abre la puerta.
De ninguna manera.
Ábrelo ahora.
Venga.
Abre la puerta.
No.
Tú ...
me gustas.
Necesito más tiempo.
Déjame entrar
No.
¿Qué tal un poco de tiempo?
No. De
acuerdo!
Tú también me gustas.
¿Por qué te estás enojando?
No voy a salir
Aún no has terminado la limpieza.
Hazlo tu mismo.
Espérame para la cena.
OKAY.
Profesor.
Fanzhou
Has venido en el momento adecuado.
Dame una mano ahora.
Mis ojos se han cansado.
Venga.
Prisa.
Ayúdame a registrar los dos últimos conjuntos de datos.
Cuando estabas ocupado con tus asuntos familiares,
me di cuenta de
lo importante que eras como mi asistente.
Por suerte, has vuelto.
¿Por qué no te pones tu vestido blanco?
Han pasado solo unos días,
pero has olvidado las reglas.
Profesor,
estoy aquí
para solicitar la suspensión de mis estudios.
¿Suspensión?
¿Por qué?
Mi mamá tiene una recaída.
Tengo que llevarla
a Beijing para recibir tratamiento.
¿Cuánto tiempo tardará?
¿Cuándo regresarás?
Cuando vuelvas,
¿seguirás siendo mi asistente?
No sé cuánto tiempo llevará.
Después de regresar,
seguiré siendo tu asistente.
Profesor,
los datos están aquí.
Me voy ahora.
Zhao Fanzhou.
Te esperaré.
Por favor cuídate.
(Formulario de solicitud de suspensión de la Universidad de Nanfang)
Has reparado libros en la biblioteca durante todo un día.
Entonces hueles
como un gran tubo de pegamento.
Todo fue porque no estabas dispuesto a hacerlo.
Mis dedos son para operar la computadora.
Será un desperdicio si los uso para reparar libros.
Mis dedos son para escribir novelas.
Tus novelas
son dudosas.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Dilo otra vez. ¿Qué quieres decir?
Me refiero a nada.
¿Estás seguro de
que no irás al Reino Unido conmigo para el partido?
Realmente no puedo.
Le prometí a mi maestra que ayudaría a organizar la exhibición.
Mi Inglés es pobre.
Si no vas conmigo,
estaré condenado.
Venga.
Su equipo tiene suficiente apoyo logístico.
Pero
ninguno de ellos es mi novia.
Hola.
No estoy de acuerdo
Venga.
Te dije que
no viviría con otros.
Solo Zhao Fanzhou
puede ser mi compañero de cuarto.
Dijiste que respetarías mi sugerencia.
Mi sugerencia es que no aceptaré que
nadie sea mi compañero de cuarto.
Sé bueno.
Tengo una llamada telefónica
Hola.
No, no me refería a ti.
Si.
Sé que Zhao Fanzhou ha suspendido la escolarización.
Que pasa
Zhou Xiao.
¿Zhao Fanzhou
suspendió su escolaridad?
Si.
Lo siento.
No te preocupes
Cuando el encargado del dormitorio dijo que quería conseguirme otro compañero de cuarto, la
rechacé.
Eres leal a él.
¡Tu lo dijiste!
Yo también lo creo.
¿Derecha?
Cállate.
¿Por qué me están mirando?
Te ves horrible cuando comes.
¿Por qué lo dices?
Sabes qué, comer así hará que la comida sea más deliciosa.
Los anunciantes prefieren personas que comen mucho.
Hablando de eso, soy totalmente experimentado.
Ya sabes ...
Xie Yixing.
Come más carne.
Quizás pronto se convierta en modelo publicitario.
¿Por qué me miras?
Olvídalo,
no te daré mi helado.
Te pedí que me compraras uno, pero te negaste.
Eres muy malo.
Oye, compré el helado que estás comiendo.
Aquí estás.
Olvídalo.
Eres una niña sin sentido.
Me voy ahora.
Tengo una reunión para asistir.
Nos vemos.
Adiós.
♪ Nunca te haría daño,
♪ pero a veces te hice llorar ♪
♪ Quiero mostrarte la luna, ♪
♪ pero no hay luz en mi mundo. ♪
♪ Los amo más de lo que puedo decir. ♪
Damas y caballeros, ¿pueden llamar su atención? Por favor: el
vuelo CX1681 alternado a Beijing
está abordando. .
OKAY. Veo.
Estaré justo ahí.
OKAY. Estaré justo ahí.
Fanzhou
¿Que esta pasando?
¿Por qué no has empacado tus cosas?
Prisa. Tu papá ya está en la puerta de embarque.
Revisaré las tarjetas de embarque.
Yo los tomaré. Ser rápido.
Venga.
♪ No quiero vivir en pena, ♪
♪ pasando por todo el dulce recuerdo. ♪
♪ Me devorará el alma, ♪
♪ devorando toda la luz que una vez vi. ♪
♪ Me temo que no lo dejaremos ir ♪
♪ una vez que sepamos lo dulce que puede llegar a ser. ♪
♪ Tal vez debería fingir que nunca he visto la luz, ♪
♪ como si nunca nos hubiéramos conocido. ♪
♪ Como nunca nos conocimos. ♪
Fanzhou, has vuelto.
Papá. Mamá.
¿Me has comprado un helado?
Si. Escoge el que te gusta.
Comer helado en invierno
es malo para el estómago.
No importa.
(Zhou Xiao: ¡Mi libro finalmente ha sido publicado! ¡Qué feliz!)
¿Por qué todos tienen sabor a melón?
No me gusta el sabor
Entonces,
¿qué sabor te gusta?
Mamá,
¿qué sabor te gustaría comer?
Lo comprare para ti.
Me gusta el helado con sabor a chocolate.
Tomar un descanso. Dejame hacerlo.
Deja que lo compre. Te quedas aquí conmigo.
OKAY. Lo compraré.
Ten cuidado.
Eres muy exigente. Es delicioso.
Entonces te lo comes.
Desenvolveré la tapa para ti.
(Zhou Xiao: ¡Mi libro finalmente ha sido publicado! ¡Qué feliz!)
Mi desayuno ...
Fui descuidado,
¿por qué tú también fuiste tan descuidado?
Lo siento.
Compraré uno nuevo para ti.
(Detective Conan)
¿
Por qué ... por qué eres tan amable conmigo?
¿Quieres
secuestrarme?
(Detective Conan)
¿Por qué te estás riendo?
Cuéntame tu propósito.
Siento
que te pareces a alguien que conozco.
Normalmente, no como cosas de extraños.
Acabo de ver que tu mamá y tu papá se
ven amablemente.
Entonces confío en ti.
Gracias.
Tu mamá está en el hospital.
¿Por qué ella come helado?
Mi madre no come nada cuando está en el hospital.
¿Cuánto tiempo lleva tu madre en el hospital?
No me acuerdo
Ha sido un largo tiempo.
¿Te importaría
abrir el cómic para mí?
Quiero comer mientras mira.
OKAY.
¿Que pagina es?
Allí.
¿Por qué te gusta tanto sonreír?
¿Yo?
No sonreí mucho antes.
Alguien
dijo una vez que
se sintió asustada cuando sonreí.
Creo que ella tiene razón.
¿Puedes pasar al archivo 2 por mí?
Amor trascendiendo 13 años.
Dejame decirte un secreto.
En realidad, vi este archivo hace mucho tiempo.
Te contaré la trama.
Se trata de una mujer que ha extrañado a
un hombre en secreto durante 13 años.
Es muy largo.
¿Hay alguien que extrañas mucho?
♪ No quiero vivir con pena ... ♪
Sí.
Entonces, ¿la
extrañarás mucho,
pero no podrás ir a verla?
♪ ... pasando por todo el dulce recuerdo ♪
Sí.
¡Qué hombre tan tolerante!
Bueno, iré por mi mamá.
Adiós.
Gracias por tu desayuno y helado. Adiós.
♪ devorando toda la luz que una vez vi ♪
Pero ya no puedo resistirme.
El libro
esta bien.
Excelente.
El médico forense sanguinario de dos caras.
Zhou Xiao.
El nombre del escritor suena familiar.
Las historias
deberían ser interesantes.
¿Qué estás haciendo?
Estoy leyendo libros
El libro es realmente maravilloso.
Pero estás leyendo la página de derechos de autor.
(El médico forense de dos caras sanguinario)
El libro no debe colocarse aquí.
Por favor reemplácelo.
Disculpe.
¿Qué está haciendo?
Disculpe, quiero comprarlos todos.
OKAY.
Por favor espera.
No los está comprando.
Perdonanos.
Ven conmigo.
¿Por qué estás aquí?
Disculpe.
No es asunto tuyo.
Dime.
¿Cuál es tu conspiración?
¿Qué quieres decir con eso?
Estoy aquí para aumentar su volumen de ventas.
Que pasa
Si haces esto,
cuando mis fanáticos vengan a la librería por el libro,
pero descubran que está agotado. Estarán tristes.
¿Tienes algún fanático?
Al menos tengo un libro publicado.
Por favor, ten un poco de respeto por mí.
Espera un minuto.
¿Por qué estás dispuesto a pagar mi libro?
Veo.
¿Que ves?
Desea comprar todos mis libros
antes de que sea popular,
para que pueda venderlos a mis fanáticos a un alto precio
después de que me haga famoso.
Quieres embolsar la diferencia.
¿Mi vuelo está cancelado?
Sí señor.
Por favor cámbielo al último vuelo, ¿de acuerdo?
OKAY. Por favor espere.
Lo siento, señor.
Solo tenemos asientos de clase ejecutiva para el último vuelo.
Está bien.
Le enviaré un mensaje de texto
sobre la diferencia de precio y la información del vuelo.
Por favor verifique más tarde.
OKAY. Gracias.
Señor,
ya que su vuelo fue cancelado,
¿podemos reducir la velocidad un poco?
Hay un embotellamiento por delante.
El vuelo que cambié llegó solo treinta minutos tarde.
Entonces, sea rápido, señor.
OKAY.
Gracias.
¿Por qué me estás arrastrando?
¿Y si asustas a los demás?
¿Qué tal si
pongo tu libro en el estante?
para los más vendidos?
No. No hagas eso.
No esperaba que todavía tuvieras integridad moral.
Entonces deja de balbucear.
Creo que
alguien notará mi talento pronto.
Ciertamente no puedo perder el maravilloso momento.
Hemos estado aquí por un día entero.
Incluso comimos bocadillos para el almuerzo
en la entrada de la librería.
¿Qué hay de malo en comer en la entrada?
¿No crees que
el sándwich de hoy estuvo realmente delicioso?
Mi sueño debe haberlo hecho delicioso.
¿Tenemos que comer aquí?
No se nos permite comer en la tienda.
Pero podemos volver después de comerlos.
No. ¿Qué pasa si alguien compra mi libro durante nuestra comida?
Extrañaré el momento impresionante.
Dame tu tocino.
¿Por qué?
Olvídalo.
Eres muy malo.
Zhou Xiao.
¿Lo has practicado?
Muy rico
Lo que comiste fue un sándwich.
Pero los míos
eran dos pedazos de pan.
¿Por qué haces tanto escándalo?
Zhou Xiao.
Mira.
No hemos vendido ningún libro hoy.
Es una pérdida de tiempo quedarse aquí.
¿Qué tal ...
no te pedí que te quedaras conmigo?
Puedes irte.
Cai Yasi, ¿qué te pasa?
¿Por qué estás tan inquieto?
Lo siento. Que es mi culpa.
Si es así, entonces ven aquí.
¿Por qué?
Déjame golpearte
y ...
te perdonaré.
Pero me acabas de ganar.
No. Fue una patada.
Entonces vamos.
OKAY.
No esquives
(Siguiente episodio) Todavía te gusta, ¿verdad?
Has roto con Zhou Xiao.
Yichun te envió este paquete hace un año. ¿Por qué no lo has abierto?
¿No es este su informe de pruebas genéticas?
Zhou Xiao,
ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista solo está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordados. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Estaría feliz de verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte mientras estoy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪